البشاره بمِيلادْ يسوعْ
بشارة لوقا ١: ٢٦-٣٨
وَقت الْ كانِتْ إليصاباتْ بشَهْرا السادِسْ
ألله وَدَّى الْمَلاكْ جِبْرايِل عَ ضَيْعِة "الناصْره" بمَنطقة الجَليل
لَعِند عَدْرا إسْما مَرْيَمْ مَخْطُوبِه لَرِجّالْ مِنْ بَيتْ داوُود إِسْمُو يُوسِفْ
فاتْ لعِنْدا المَلاكْ وْ قَلّا
عْلَيْكِ السَلامْ
إنْتِ يَللي ألله نِعِمْ عْلَيا
الرَبّْ مَعِكْ
بَعدْ ما سِمْعِتْ كَلام المَلاكْ تْلَبَّكِتْ مَرْيَمْ و سَألِتْ حالا
شُو معْناتُو هَالسَلام؟
كَمَّل المَلاكْ وْ قَللا
يا مَرْيَمْ ما تْخافي، حَظِّكْ مِنْ ألله
رَحْ تِحْبَلي و تْوَلّْدِي و تْسَمِّي إبْنِكْ يَسُوع
وْ رَحْ يْكُونْ عَظِيمْ و يْعَيْطُولُوا إبنْ ألله
الرَبّ الإلهْ رَحْ يَعْطِيه عَرشْ بَيُّو داوُودْ
وْ رَحْ يِمْلكْ للأبَدْ عَ بَيت يَعْقُوبْ و ما بِيكُون في لَمِلْكُو نِهايِه
قالِتْلُو مَرْيَمْ للْمَلاكْ
كِيف بَدُّو يْصِيرْ هَيْدا الشِي وْ أنا عَدْرا ما بَعْرِفْ رِجّالْ؟
جاوَبا المَلاك
رَح يْحِلّ عْلَيْكِ الرُوح القدُسْ
و تْفَيِّي عْلَيكِ قِدْرِةْ ألله
وْ كِرْمال هَيكْ الإبن القدُّوس اللِي رَح يُولَدْ مِنِّكْ
رَح يِتْسَمَّى إبنْ ألله
يَحِّيِّي قرابْتِكْ إلِيصاباتْ حِبْلِه بْإبْنا بْعِزّْ خَتْيُورتا
وْ صارِتْ بشَهْرا السادِسْ
إليصاباتْ اللي قالُوا عَنا الناسْ إنّا عاقِرْ ما بِتْجِيبْ وْلادْ
ما في شي مُسْتَحيلْ عِندْ ألله
قالِتْلُو مَرْيم
أنا بخِدْمِة الرَبّْ
وْ خَلِّي يْصِيرْ فِيِّي مِتل ما قِلتْ
وْ راح مِنْ عِنْدا الْمَلاكْ